# INU 2019 디자인 과제 ⭐️
먼저, INU에 합격하신 것을 진심으로 축하드립니다!
INU에서 여러분의 꿈을 펼쳐나가고, 이룰 수 있을 거라 믿어요.
***

## 1차 과제입니다.

## 과제 1. XD 다운로드
혹시 XD가 무엇인지 아시나요? UX/UI 디자인을 위한 툴이에요.
현재 디미고인에서도 디자이너들이 사용하는 프로그램이기도 하죠. 우린 이걸로 웹디자인을 할 겁니다.
XD는 현재 Adobe사에서 무료로 제공하는 중이랍니다. 아래 사이트에 들어가 XD를 다운로드해주세요. 이것이 첫 번째 과제입니다. 쉽죠? :D

[Adobe XD 공식 사이트](https://www.adobe.com/kr/products/xd.html)

## 과제 2. XD 사용법 익히기
XD를 다운받았으니, 사용을 해봐야겠죠?
XD의 장점 중 하나는 바로 다른 프로그램보다 도구의 수가 적어, 익히는 데 그리 오랜 시간이 걸리지 않는다는 점이죠.
비록 도구의 갯수는 적지만, 모든 걸 만들어낸답니다!
XD를 실행해 자유롭게 무언가를 만들어보거나, 인터넷에 있는 강좌들을 참고하며 기초적인 틀을 익히는 것이 두 번째 과제입니다.
어려운 부분이 있다면, 바로바로 질문해주세요! 혹시 정 모르겠더라도, 동아리 활동 시간에 기초적인 설명을 진행할 예정입니다.

## 과제 3. 2018~2019년 웹 디자인 트렌드 분석하기
2018년 유행했던 대표적인 웹 디자인 트렌드가 무엇일까요?
면접에서 언급하기도 했는데, 바로 플랫 디자인이랍니다. ~~준호: 머터리얼 아니누~~ ~~<면접때 그거 안물어봤거든.~~

하지만 이외에도 여러 트렌드가 있고, 올해의 트렌드도 있기 마련이죠.
이들을 조사하고, 분석하는 것이 세 번째 과제입니다.
과제를 제출해야 하니 문서를 작성해주세요!

## 과제 4. 다음 용어들을 검색하여 뜻을 찾고 이해하기
아래에 여러 용어들을 제시할 겁니다. 이 용어들은 모두 웹 디자인과 관련이 있어요.
구글링을 통해 모든 용어들의 뜻을 이해할 수 있을 거에요. 용어들을 모두 검색해보고, 뜻을 이해하는 것이 네 번째 과제입니다 :)

* 체크박스 (CheckBox)
* 라디오 버튼 (Radio Button)
* 토글  (Toggle Button)
* 모달 윈도우 (Modal Window)
* 드롭다운 메뉴 (Drop Down Menu)
* 네비게이션 바 (Navigation Bar)
* 반응형 웹 (Responsive Web)
* 플랫 디자인 (Flat Design)
* 원 페이지 사이트 (One Page Site)
* 풀스크린 배경 (Full Screan Background)
* 캐러셀 (Carousel)
* 고스트 버튼 (Ghost Button)
* 패럴랙스 스크롤링 (Parallax Scrolling)
* 그리드 시스템 (Grid System)
* 머티리얼 디자인 (Material Design)
* HTML&CSS&JS(서로의 관계에 대해서)
* BootStrap(부트스트랩)
* Zeplin(제플린)

## 과제 5. 직접 웹 사이트 분석하기
1~4번을 모두 끝마쳤다면, 웹 사이트를 어느 정도 스스로 분석할 수 있을 거에요.
어떤 웹 사이트도 상관 없습니다. 디미워드 같은 사이트도 좋아요. ~~준호: 안돼요~~

대신 알 수 있는 것들은 최대한 많이 분석해주세요.
참고로, 크롬 웹 스토어에는 폰트, 색, 크기 등을 분석해주는 프로그램도 있답니다! (Font Finder) 이들을 최대한 응용해주세요.

***
***

## 2차 과제입니다.

## 웹 페이지 따라 만들기🌈
세상에는 아주 많은 사이트가 존재합니다. 그 중 예쁜 디자인을 가진 사이트도 많이 있겠죠?
이번 과제는 마음에 드는 웹 페이지를 하나 고르고, 그 페이지의 웹디자인을 그대로 따라하는 것입니다. 

~~2019년 3월 고1 모의고사에 따르면 따라 그리다 보면 실력이 좋아진댔어요~~

최대한 비슷하게 디자인을 해 보고, 모르는 게 있다면 물어보세요.
XD를 기반으로 디자인을 하고, 끝났다면 '어도비 일러스트레이터'를 사용해 다시 한 번 디자인해보시는 걸 추천드립니다!
과제가 금방 끝나더라도, 꾸준히 연습해주세요 :D
